Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/ToolTips.strings
Languages: ja

source: A more or less universal resizing algorithm, smooths out edges slightly.
ja: ほぼ一般的なリサイズアルゴリズムで、エッジをわずかに滑らかにします。

source: Add an export format.
ja: 書き出しフォーマットを追加

source: Add and format text.
ja: テキストを追加してフォーマット。

source: Add circular text layers.
ja: 円形のテキストレイヤーを追加。

source: Add more video layers to enable this setting.
ja: この設定を有効にするにはビデオ レイヤーを追加します。

source: Add selected photos to favorites.
ja: 選択した写真をお気に入りに追加します。

source: Add the shape to the currently selected shape.
ja: 現在選択されているシェイプにシェイプを追加します。

source: Adds areas to the existing selection.
ja: 既存の選択範囲に領域を追加します。

source: Adds areas to the mask.
ja: マスクに領域を追加します

source: Adjust how bright the blue channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを調整します。

source: Adjust how bright the green channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを調整します。

source: Adjust how bright the red channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを調整します。

source: Adjust how closely the brush shape should follow your painting direction.
ja: ブラシの形状がペイントの方向にどれだけ近づくかを調整します。

source: Adjust how far the shadow is from the object.
ja: シャドウがオブジェクトからどのくらい離れているかを調整します。

source: Adjust how gradually the vignette should be applied to the image.
ja: 画像にビネットを徐々に適用する方法を調整します。

source: Adjust how much each brush mark should be scattered away from the brushstroke.
ja: ブラシストロークから離れた各ブラシマークをどれくらい分散させるかを調整します。

source: Adjust how much of the area around an edge should be sharpened.
ja: エッジの周りのどのくらいの領域をシャープにするかを調整します。

source: Adjust how much of the color is removed based on the lightness of the tones in the selected color range.
ja: 選択した色範囲のトーンの明度に基づいて、色の除去量を調整します。

source: Adjust how much of the colors similar to your selected color should be removed.
ja: 選択した色に似た色をどれだけ削除するかを調整します。

source: Adjust how much of the colors similar to your selected color should be replaced
ja: 選択した色に類似した色のどれくらいを置き換えるべきか調整します

source: Adjust how much the angle of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの角度をどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much the blue channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the blue channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the blue channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the green channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the green channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the green channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the horizontal size of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの水平サイズをどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much the modified blue channel should contribute to the overall image.
ja: 変更されたブルーチャンネルが画像全体に与える影響を調整します。

source: Adjust how much the modified green channel should contribute to the overall image.
ja: 変更されたグリーンチャンネルが画像全体に与える影響を調整します。

source: Adjust how much the modified red channel should contribute to the overall image.
ja: 変更されたレッドチャンネルが画像全体に与える影響を調整します。

source: Adjust how much the new color should blend with the old color.
ja: 新しい色と古い色との混和度を調整します。

source: Adjust how much the opacity and size of the end of a brushstroke should change according to painting speed.
ja: ペイント速度に応じてブラシストローク終端の不透明度とサイズをどれだけ変更するかを調整します。

source: Adjust how much the opacity and size of the start of a brushstroke should change according to painting speed.
ja: ペイント速度に応じてブラシストローク始端の不透明度とサイズをどれだけ変更するかを調整します。

source: Adjust how much the red channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the red channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the red channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を調整します。

source: Adjust how much the scatter should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、散布量をどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much the size of the brushstroke should change according to the pressure you apply to the graphics tablet.
ja: タブレットに適用する圧力に応じてブラシストロークの大きさをどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much the size of the brushstroke should increase or decrease according to how quickly you paint.
ja: ペイントの速さに応じてブラシストロークのサイズをどれだけ増減するかを調整します。

source: Adjust how much the transparency of the brushstroke should change according to the pressure you apply to the graphics tablet.
ja: タブレットに適用する圧力に応じてブラシストロークの透明度をどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much the transparency of the brushstroke should increase or decrease according to how quickly you paint.
ja: ペイントの速さに応じてブラシストロークの透明度をどれだけ増減するかを調整します.

source: Adjust how much the vertical size of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの垂直サイズをどれだけ変化させるかを調整します。

source: Adjust how much to enlarge or shrink the mask.
ja: マスクを拡大または縮小する量を調整します。

source: Adjust how much to enlarge or shrink the selection.
ja: 選択範囲を拡大・縮小する値を調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the angle of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの角度をどれだけランダムに変化させるかを調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the hue of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシマークの色相をランダムに変化させる度合いを調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the lightness of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークで各ブラシマークの明度をランダムに変化させる度合いを調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the saturation of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの彩度をどれだけランダムに変化させるかを調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the size of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシマークのサイズをランダムに変化させる度合いを調整します。

source: Adjust how much to randomly vary the transparency of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの透明度をどれだけランダムに変化させるかを調整します。

source: Adjust how much to round the corners of the shape.
ja: シェイプの角を丸くする度合いを調整します。

source: Adjust how much to round the mask.
ja: マスクを丸める量を調整します。

source: Adjust how much to round the selection.
ja: 選択をどのくらい丸めるかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the brush used to add or subtract areas from the mask.
ja: マスクに領域を追加または削除するために使用されるブラシのエッジを柔らかくする量を調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the brush used to add or subtract areas from the selection.
ja: 選択範囲に領域を追加または削除するために使用するブラシのエッジを柔らかくする量を調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the brush.
ja: ブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Clone tool brush.
ja: クローンツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Darken tool brush.
ja: 比較 (暗) ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Desaturate tool brush.
ja: 彩度を下げるツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Lighten tool brush.
ja: 比較 (明) ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Saturate tool brush.
ja: 彩度ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the selection.
ja: 選択範囲の端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the shadow.
ja: シャドウの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Sharpen tool brush.
ja: シャープツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Smudge tool brush.
ja: 指先ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the edges of the Soften tool brush.
ja: ソフトツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを調整します。

source: Adjust how much to soften the mask.
ja: マスクを柔らかくする量を調整します。

source: Adjust the amount of magenta and green in the highlights.
ja: マゼンタとグリーンのハイライトの量を調整します。

source: Adjust the amount of magenta and green in the midtones.
ja: ミッドトーンのマゼンタとグリーンの量を調整します。

source: Adjust the amount of magenta and green in the shadows.
ja: シャドウのマゼンタとグリーンの量を調整します。

source: Adjust the amount of red and cyan in the highlights.
ja: ハイライトのレッドとシアンの量を調整します。

source: Adjust the amount of red and cyan in the midtones.
ja: ミッドトーンのレッドとシアンの量を調整します。

source: Adjust the amount of red and cyan in the shadows.
ja: シャドウのレッドとシアンの量を調整します。

source: Adjust the amount of the grain particles.
ja: 粒子の量を調整します。

source: Adjust the amount of yellow and blue in the highlights.
ja: ハイライトのイエローとブルーの量を調整します。

source: Adjust the amount of yellow and blue in the midtones.
ja: ミッドトーンのイエローとブルーの量を調整します。

source: Adjust the amount of yellow and blue in the shadows.
ja: シャドウのイエローとブルーの量を調整します。

source: Adjust the angle of the brush shape.
ja: ブラシの形状の角度を調整します。

source: Adjust the angle of the brush texture.
ja: ブラシのテクスチャの角度を調整します。

source: Adjust the angle of the gradient.
ja: グラデーションの角度を調整します。

source: Adjust the brightness of the colors in the highlights.
ja: ハイライトの色の明るさを調整します。

source: Adjust the brightness of the colors in the midtones.
ja: 中間色の色の明るさを調整します。

source: Adjust the brightness of the colors in the shadows.
ja: シャドウの色の明るさを調整します。

source: Adjust the brightness of the selected color.
ja: 選択した色の明るさを調整します。

source: Adjust the contrast between the lightest and darkest areas in the image.
ja: 画像の最明部と最暗部の間のコントラストを調整します。

source: Adjust the contrast in the highlights of your black and white.
ja: モノクロのハイライトのコントラストを調整します。

source: Adjust the dynamic range of the darkest areas in the image.
ja: 画像の最暗部のダイナミックレンジを調整します。

source: Adjust the export quality of the image.
ja: 画像の出力品質を調整します。

source: Adjust the font size.
ja: フォントサイズを調整

source: Adjust the horizontal perspective of the image.
ja: 画像の水平方向の遠近法を調整します。

source: Adjust the horizontal perspective of the object.
ja: オブジェクトの水平方向の遠近を設定します。

source: Adjust the horizontal size of the brush shape.
ja: ブラシの形状の水平方向のサイズを調整します。

source: Adjust the hue of every color in the image.
ja: 画像のすべての色の色相を調整します。

source: Adjust the hue of the selected color.
ja: 選択した色の色相を調整します。

source: Adjust the intensity of the color adjusments.
ja: カラー調整の強度を調整します。

source: Adjust the intensity of the displacement effect.
ja: ディスプレイスメントエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the intensity of the fade effect in the brightest areas of the image.
ja: 画像の最も明るい領域でフェード効果の強度を調整します。

source: Adjust the intensity of the fade effect in the darkest areas of the image.
ja: 画像の最も暗い領域でフェード効果の強度を調整します。

source: Adjust the overall amount of light in the image.
ja: 画像の全体的な光量を調整します。

source: Adjust the overall balance of colors in the highlights.
ja: ハイライト内の色の全体的なバランスを調整します。

source: Adjust the overall balance of colors in the midtones.
ja: 中間色の色の全体的なバランスを調整します。

source: Adjust the overall balance of colors in the shadows.
ja: シャドウの色の全体的なバランスを調整します。

source: Adjust the overall lightness of the brightest areas in the image.
ja: 画像の最明部の全体的な明度を調整します。

source: Adjust the overall lightness of the darkest areas in the image.
ja: 画像の最暗部の全体的な明度を調整します。

source: Adjust the overall lightness of the midtone areas in the image.
ja: 画像のミッドトーン領域の全体的な明度を調整します。

source: Adjust the overall sharpness and focus of fine details in an image.
ja: 画像の全体的なシャープネスと細部の焦点を調整します。

source: Adjust the overall structure and contrast of fine details in an image.
ja: 画像の全体的な構造と細部のコントラストを調整します。

source: Adjust the overall temperature of the image to make it warmer or cooler.
ja: イメージの全体的な温度を調整してイメージをより暖かくまたはより冷たくします。

source: Adjust the overall tint of the image.
ja: 画像の全体的な色合いを調整します。

source: Adjust the pattern scale.
ja: パターンのスケールを調整。

source: Adjust the position in the brush stroke at which simulated pressure will be strongest.
ja: ブラシストロークでシミュレートされた圧力が最も強くなるように位置を調整します。

source: Adjust the range of the color selection.
ja: 色の選択の範囲を調整します。

source: Adjust the rotation of the canvas.
ja: キャンバスの回転を調整します。

source: Adjust the rotation of the image.
ja: 画像の回転を調整します。

source: Adjust the saturation of every color in the image.
ja: 画像の各色の彩度を調整します。

source: Adjust the saturation of the colors in the highlights.
ja: ハイライト内の色の彩度を調整します。

source: Adjust the saturation of the colors in the midtones.
ja: 中間色の色の彩度を調整します。

source: Adjust the saturation of the colors in the shadows.
ja: シャドウの色の彩度を調整します。

source: Adjust the saturation of the less vibrant colors in the image.
ja: 画像内の鮮やかでない色の彩度を調整します。

source: Adjust the saturation of the selected color.
ja: 選択した色の彩度を調整します。

source: Adjust the sharpness and focus of image details in a specific tonal range.
ja: 特定の色調範囲で画像の細部のシャープネスとフォーカスを調整します。

source: Adjust the size of the brush texture.
ja: ブラシのテクスチャのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the brush used to add or subtract areas from the mask.
ja: マスクに領域を追加または削除するために使用するブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the brush used to add or subtract areas from your selection.
ja: 選択範囲に領域を追加または削除するために使用するブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the brush.
ja: ブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Bump tool brush.
ja: バンプツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Clone tool brush.
ja: クローンツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Darken tool brush.
ja: 比較 (暗) ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Desaturate tool brush.
ja: 彩度を下げるツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the displacement map image.
ja: ディスプレイスメントマップ画像のサイズを調整します。

source: Adjust the size of the grain particles.
ja: 粒子のサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Lighten tool brush.
ja: 比較 (明) ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Pinch tool brush.
ja: ピンチツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the pixel.
ja: ピクセルの大きさを調整します。

source: Adjust the size of the Repair tool brush.
ja: 修復ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Saturate tool brush.
ja: 彩度ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the selection brush.
ja: 選択ブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Sharpen tool brush.
ja: シャープツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Smudge tool brush.
ja: 指先ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Soften tool brush.
ja: ソフトツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the starts and ends of your brushstrokes.
ja: ブラシストロークの始端と終端のサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Twirl tool brush.
ja: 回転ツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the size of the Warp tool brush.
ja: ワープツールのブラシのサイズを調整します。

source: Adjust the smoothness of the displacement map, displacing pixels more smoothly.
ja: ディスプレイスメントマップの滑らかさを調整して、ピクセルをよりスムーズに置き換えます。

source: Adjust the softness of the brush.
ja: ブラシの柔らかさを調整します。

source: Adjust the softness of the gradient mask.
ja: グラデーションマスクの柔らかさを調整します。

source: Adjust the spacing between each brush texture mark in your brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシテクスチャの間隔を調整します。

source: Adjust the spacing between individual brush marks.
ja: 個々のブラシマークの間隔を調整します。

source: Adjust the strength of the black and white effect.
ja: ブラック＆ホワイトエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the bumping effect.
ja: バンプエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the darkening effect.
ja: ダークニングエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the desaturation effect.
ja: 彩度を下げるエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the invert effect.
ja: 反転エフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the lightening effect.
ja: ライトニングエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the LUT.
ja: LUTの強度を調整します。

source: Adjust the strength of the monochrome effect.
ja: モノクロエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the paint smudging effect.
ja: ペイントの汚れエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the pinching effect.
ja: ピンチエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the saturation effect.
ja: 彩度エフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the sepia effect.
ja: セピアエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the sharpening effect.
ja: シャープエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the smudging effect.
ja: 汚れエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the softening effect.
ja: ソフトエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the twirling effect.
ja: 回転エフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the vignette effect.
ja: ヴィネットエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the strength of the vignette using a black point-based effect to darken or lighten mostly the darkest parts of the edges of image.
ja: 黒点ベースの効果を使用してビネットの強度を調整し、画像のエッジの最も暗い部分を主に暗くしたり明るくしたりします。

source: Adjust the strength of the vignette using an exposure-based effect to darken or lighten the edges of the image equally.
ja: 露出ベースの効果を使用してビネットの強度を調整し、画像のエッジを均等に暗くしたり明るくしたりします。

source: Adjust the strength of the warping effect.
ja: ワープエフェクトの強さを調整します。

source: Adjust the stroke width.
ja: 線の幅を調整します。

source: Adjust the structure and contrast of image details in a specific tonal range.
ja: 特定の色調範囲で画像の細部の構造とコントラストを調整します。

source: Adjust the transparency of the brush.
ja: ブラシの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the fill.
ja: 塗りつぶしの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the inner shadow.
ja: インナーシャドウの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the object.
ja: オブジェクトの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the pixel.
ja: ピクセルの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the selected color range.
ja: 選択した色範囲の透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the Smart Erase tool.
ja: スマート消去ツールの透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the starts and ends of your brushstrokes.
ja: ブラシストロークの始端と終端の透明度を調整します。

source: Adjust the transparency of the stroke.
ja: 線の透明度を調整します。

source: Adjust the vertical distance between each line of text.
ja: 各テキスト行の間の垂直距離を調整します。

source: Adjust the vertical perspective of the image.
ja: 画像の垂直方向の遠近法を調整します。

source: Adjust the vertical perspective of the object.
ja: オブジェクトの垂直方向の遠近を調整します。

source: Adjust the vertical size of the brush shape.
ja: ブラシの形状の垂直方向のサイズを調整します。

source: Adjust when the video should start playing.
ja: ビデオの再生を開始するタイミングを調整します。

source: Align text to the bottom of the text box.
ja: テキストをテキスボックスの下部に揃えます。

source: Align text to the left.
ja: テキストを左に揃えます。

source: Align text to the middle of the text box.
ja: テキストをテキスボックスの中央に揃えます。

source: Align text to the right.
ja: テキストを右に揃えます。

source: Align text to the top of the text box.
ja: テキストをテキスボックスの上部に揃えます。

source: Align the bottom edges of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトの下端を揃えます。

source: Align the horizontal centers of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを水平方向の中央に揃えます。

source: Align the left edges of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトの左端を揃えます。

source: Align the right edges of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトの右端を揃えます。

source: Align the top edges of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトの上端を揃えます。

source: Align the vertical centers of your selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを垂直方向の中央に揃えます。

source: Angle
ja: 角度

source: Apply a layer style to this layer.
ja: このレイヤーにレイヤースタイルを適用。

source: Apply an effect to this layer.
ja: このレイヤーにエフェクトを適用。

source: Apply batch editing workflows to the selected photos.
ja: 選択した写真にバッチ編集ワークフローを適用します。

source: Apply the brush stroke to your image.
ja: 画像にブラシストロークを適用します。

source: Apply the changes and output them to the selected output.
ja: 変更を適用して選択した方法で出力します。

source: Apply the refinements to the mask.
ja: マスクに調整内容を適用します。

source: Apply the transformations to the object.
ja: オブジェクトに変形を適用します。

source: Automatically enhance the photo.
ja: 写真を自動的に補正します。

source: Automatically make a selection of the subject of the currently selected layer.
ja: 現在選択されているレイヤーの対象を自動的に選択します。

source: Automatically make a selection of the subject of the image.
ja: 画像の被写体を自動的に選択します。

source: Automatically mask out the background of the layer.
ja: レイヤーの背景を自動的にマスクします。

source: Automatically refine the edges of the mask.
ja: マスクのエッジを自動的に調整します。

source: Automatically refine the edges of the selection.
ja: 選択範囲のエッジを自動的に調整します。

source: Automatically straighten the image.
ja: 画像を自動的に矯正します。

source: Blending Mode
ja: ブレンディングモード

source: Blur
ja: ぼかし

source: Bring back the previous selection.
ja: 以前の選択を戻します。

source: Brush over areas to desaturate them.
ja: 領域をブラシで塗りつぶして彩度を下げます。

source: Brush over areas to make them brighter.
ja: 領域をブラシで塗りつぶして明るくします。

source: Brush over areas to make them darker.
ja: 領域をブラシで塗りつぶして暗くします。

source: Brush over areas to make them more vivid and vibrant.
ja: 領域をブラシで塗りつぶしてより鮮やかで活気のあるものにします。

source: Brush over areas to make them sharper.
ja: 領域をブラシで塗りつぶしてシャープにします。

source: Brush over areas to make them softer.
ja: 領域をブラシで塗りつぶしてソフトにします。

source: Camera lens used to take the photo.
ja: 写真撮影に使用したカメラのレンズ。

source: Camera used to take the photo.
ja: 写真撮影に使用したカメラ。

source: Center text.
ja: テキストを中央揃えします。

source: Change the angle of the displacement map image.
ja: ディスプレイスメントマップ画像の角度を変更します。

source: Change the angle of the object.
ja: オブジェクトの角度を変更します。

source: Change the angle of the pattern.
ja: パターンの角度を変更します。

source: Change the angle of the shadow.
ja: シャドウの角度を変更します。

source: Change the horizontal and vertical perspective of the object.
ja: オブジェクトの水平方向および垂直方向の遠近を変更します。

source: Change the look of layers by applying effects like blur, tile, distortion, and others.
ja: ぼかし、タイル、歪みなどのエフェクトを適用してレイヤーの外観を変更します。

source: Change the position of your selected object in the layer stack.
ja: レイヤースタック内の選択したオブジェクトの位置を変更します。

source: Change the selection mode to Add. Painting over the image will add areas to your existing selection.
ja: 選択モードを追加に変更します。画像の上で描画すると既存の選択範囲に領域が追加されます。

source: Change the selection mode to Subtract. Painting over the image will subtract areas from your existing selection.
ja: 選択モードを減算に変更します。画像の上で描画すると既存の選択範囲から領域が差し引かれます。

source: Choose a corner style.
ja: 角のスタイルを選択します。

source: Choose a document color palette.
ja: 書類のカラーパレットを選択

source: Choose a fill type for the stroke.
ja: 線の塗りつぶしの種類を選択します。

source: Choose a fill type.
ja: 塗りつぶしの種類を選択します。

source: Choose a layer to add to this image.
ja: この画像を追加するレイヤーを選択します。

source: Choose a pattern image.
ja: パターン画像を選択します。

source: Choose a scale factor for the image.
ja: 画像の倍率を選択します。

source: Choose a stroke corner style.
ja: 線の角の種類を選択します。

source: Choose a stroke position.
ja: 線の位置を選択します。

source: Choose a stroke style preset or adjust stroke settings.
ja: 線の種類のプリセットを選択するか、線の設定を調整します。

source: Choose a style for the end of the stroke, including dashed portions.
ja: 破線部分を含む線の終点の種類を選択します。

source: Choose a type of endpoint.
ja: 終点のタイプを選択します。

source: Choose an export format for the image.
ja: 画像を書き出す形式を選択します。

source: Choose an export quality preset.
ja: 出力品質のプリセットを選択します。

source: Choose and customize the grid displayed in the crop selection area.
ja: 切り抜き選択範囲に表示されるグリッドを選択してカスタマイズします。

source: Choose and manage LUTs.
ja: LUTを選択して管理します。

source: Choose how strongly brush stroke smoothing should be applied.
ja: ブラシストロークのスムージングの強度を選択します。

source: Choose how the color blends with the object you fill.
ja: 塗りつぶすオブジェクトにどのようにカラーをブレンドするかを選びます。

source: Choose how the fill blends with the object.
ja: 塗りつぶしとオブジェクトとのブレンド方法を選択します。

source: Choose how the inner shadow blends with the object.
ja: インナーシャドウとオブジェクトのブレンド方法を選択します。

source: Choose how the video should end playing.
ja: ビデオの再生を終了する方法を選択します。

source: Choose how to blend brushstrokes with your image.
ja: ブラシストロークと画像のブレンド方法を選択します。
